
        
            夏季。

    夜色奢华，璀璨的灯火照亮了整个c市。

    金座酒店。

    高级vip套房内，顾少寒舒服的泡在浴缸里，四肢伸展，闭目养神。

    此时。

    高级vip套房外，走廊里。

    沈梦穿着又细又高的高跟鞋，粉色的礼服尺寸每一丝都恰到好处，完美的身材被合体的礼服包裹着，勾勒出她挺翘浑圆的臀部，锁骨之下大而开放的v字领，尽是惹人无限遐想。

    后面露出大片美背，下身是开叉礼服，白皙的美腿若隐若现，由高跟鞋的衬托，整个身姿亭亭玉立。

    她一边走一边小声嘀咕:“咝——脚好痛！臭小凡被你害死了，捉奸就捉奸，为毛要穿成这样！”

    嘴里嘀咕着，大大的美眸还一边看着门牌号，706，707，708……

    到了，小凡说康裴就在708号房。

    悄悄走过去，将耳朵贴在708号门上。果然，里面有动静，女人撒娇的声音，夹杂着男人的粗喘。

    就在此时，走廊另一头有人走过来，沈梦躲避不及，回头发现身后的808号房敞着一点门缝。

    她快步走过去，推门躲进808号房。

    将门轻轻的关好，从猫眼里向外看，原来是服务生给708号房送红酒。猫眼太小，她只能看到一个男人的手伸出来，将红酒接了过去，随后就把门关上了。

    气急败坏。

    脱掉高跟鞋，一手拿一只，“丫的！这鞋痛死了。”

    她这身行头是好友小凡的杰作，从闺蜜小凡服装店里出来的时候，小凡还千叮咛万嘱咐:丫头，你是去捉奸，怎么可以被那个小三比下去。一定要从外表战胜那个可恶的小三。

    你妹的，哪里是她战胜小三，分明是小三被她老公拿下！

    哎！

    枉费闺蜜对她的精心打扮，说这是灰姑娘的造型。真搞不懂，灰姑娘有穿成这样的么，前面挺，后面翘，布料也少的可怜！

    或许是露的太多，也或许是室内的冷气开的有点低。

    “阿嚏——”沈梦不受控制的打了一个响亮的喷嚏，慌忙的捂住嘴，瞪着大大的美眸惊慌的看看四周。

    没人？

    谁知！

    708号门响了，显然是被沈梦的喷嚏声吵到。

    沈梦忙转身，从猫眼里往外看，还是只能看到男人的身体，却看不到男人的脸，这个男人到底是不是她老公？

    “你妹滴，这该死的猫眼为毛不挖的大一点，看不到那个混蛋的脸！”沈梦气的爆粗口。

    就在此时。

    沈梦身后。

    男人浑身上下只裹着一件浴巾，双手环胸，拧眉看着趴在门上，一手还拎着一只鞋的女人。

    这女人……身材不错，后面翘度是有了，只是不知道前面如何？

    深邃的眸子带着异样的诱惑，似乎一不小心就会陷进去。他的套房没有人敢来，即便他不锁门，只要没有他的允许没有一个人敢进来。

    “谁让你进来的？”顾少寒冷声问道。

    “嘘——别吵！”沈梦没有回头，小声说道，因为她发现708号房的男人还没有进屋，她屏住呼吸，静静的望着外面。她是来捉奸的，当然不能忘了此行的目的。

    顾少寒不急不缓的走过来，英挺的身子带着一股狂傲，身上散发出冷峻而高贵的气息。

    他一把把门打开，向外看去，映入眼帘的是一个和他一样，也裹着一块浴巾的男人。熟人，嘴角微微一扯，刚想说话……
        
  
        
            躲在门后的沈梦吃痛的捂着鼻子，刚才这个男人猛力的开门，鼻子撞到门板上。捂着鼻子的手还拎着一只鞋，样子着实有些好笑，不知道的还以为她有闻臭鞋的习惯。

    汗！

    忍痛再次看向猫眼处，娘啊——

    那个男人果然是她老公。可是，这种情况下如果过去捉奸，搞不好还被老公说她也是出来偷情的。

    老公就在一米以外，如果被他老公看到她这个样子，身边还站着一个刚从浴缸里出来的男人，估计她浑身长满嘴也说不清楚！

    到时候她老公就可以理直气壮的和她谈离婚的事情了。不行——现在决不能离婚，不然爸爸……

    一咬牙，将鞋子向后一扔，双手抓住身旁的男人向自己这边一拉。

    在门后喊了一声:“亲爱的，快来嘛！”然后嘭的一声把门关上。并且快速松开男人，再一次向猫眼处看去。

    “你妹的，怎么还不进去！”

    说完，回头抱歉的看向刚才她抓着的男人。

    只见男人双手环胸，浓浓的男人气息夹杂着淡淡的沐浴露的香味扑鼻而来，那双黑亮冰冷的眸子正深邃的望着她，眸色还刻意停留在不该看的地方。

    沈梦迅速捂住胸前的美景，低吼:“看什么看，这里是随便看的吗。”谁知，男人不看上面了，眼神开始下移。

    沈梦本来心情就烦，来捉奸的，险些被她老公捉到。

    就在沈梦准备发飙之前。

    “谁准你进来的——”醇厚嘶哑的声音飘在空中，带着轻微的魅惑向沈梦漂来。

    “啊？那个……这个……我……是来找人的。”沈梦这才回过神来，她不得已躲进这间套房，如果现在开门离开，会被对面偷情的老公发现？

    她……现在还不能离婚，不然爸爸会坐牢！

    忍！

    “先生，打扰了，实在不好意思！您忙您的，我一会儿就走，一会儿就走。”沈梦说完，赤着脚走到沙发前，坐下，吃痛的揉揉脚腕，看着被她扔在地毯上东边一只，西边一只的高跟鞋，她绝不会再穿。

    脚都起泡了，鞋跟太高！

    顾少寒走到旁边的沙发前坐下，暖黄色的灯光洒满偌大的套房，他抬起头性感的薄唇紧紧抿在一起，菱角分明的俊脸泛着冷峻的神情，深邃冷冽的眸子无形中让周遭的气息戴上了一股让人生寒的压迫感。

    沈梦感觉和这种超强冷气压的男人坐在一起，压抑！

    浑身不自在，嗓子还有些干，牵强的笑笑，有些不自在。

    努力平复不安的心情，怕什么？她已经结婚了，虽然没有那啥过；但是，她是有夫之妇这是事实。

    想到这里，心情平稳多了。

    看到旁边有倒好的红酒，沈梦抬眸看看坐在对面的男人。

    “请便。”

    “谢谢。”

    得到主人的允许，沈梦端起酒杯，一口气喝个精光，心里好受些了，嗓子也不干燥了。

    看着眼前的女人把酒杯里的红酒喝光，顾少寒嘴角浅浅一扯，眸色流露出淡淡的危险之色。

    沈梦像个孩子一般用手面擦了一把嘴，将嘴角的红酒抹去，“谢谢，再见。”起身赤着脚走到地毯上捡起被她丢掉的两只鞋，依然是一手拿一只，一副不准备穿鞋子的架势。

    看到她脚腕处有被鞋子磨破的痕迹，难怪她不穿鞋。

    沈梦悄悄的打开门，轻轻的关好门，快速消失在走廊里。

    在沈梦离开后，顾少寒起身，拿起电话，“拦住一个赤脚、穿粉色礼服的女人，手里还拿着一双鞋。”说完挂断了电话。
        
  
        
            片刻。

    酒店大厅门口处。

    “什么？不准我离开，为什么？”沈梦一手拎着一只鞋，愤愤的问守门的安保。

    “对不起小姐，您违反了本酒店的规章制度，所以不得离开！”安保牵强的说道。

    “什么破酒店，什么破制度？丫的！我又不是你们这里的员工，我是顾客，你们难道就这样对待顾客？”沈梦烦躁的说道，不知怎么地，心里莫名的烦躁，就想发火。

    远处。

    总裁专用电梯门缓缓的打开。

    伟岸壮硕的身影走出电梯，平常不轻易露面的尊贵男人出现了。大厅里的人都不由倒抽一口凉气，众多眸光一致望向从电梯里走出来的男人。

    他就是顾少寒，跨国星星集团首席总裁。

    英挺的身子包裹在黑色的衬衣里，昂贵的黑色礼服让男人平添了一股狂妄和倨傲，一举一动中，散发着冷峻而高贵的气息，强烈的让人看过一眼都难以忘记。

    大厅经理看到总裁下来，毕恭毕敬的走上前。

    顾少寒一抬手，示意不要引起骚动。

    大厅经理反映灵敏，把总裁的意思理解成不要暴漏他的身份，因此所有的工作人员都接到经理的秘密指示:见到总裁不要刻意打招呼，继续工作，认真工作。

    门口的安保也接到经理的手势暗示，因为大厅经理看到总裁走向门口，所以焦急的在远处提醒安保千万不要叫顾总，不然就咔——

    大厅经理把手放到自己脖子上，一划，意思是杀头。

    安保会意，这些干服务行业的看眼色是最拿手的，所以只要经理一个神秘的手势他们就知道什么意思。

    久而久之，一些手势暗语就形成了他们秘密交流的联络方式。

    “对不起小姐，我们这里有规矩，顾客必须穿鞋才可以进来。”安保努力的解释着，看到总裁不急不缓的靠近，有些心慌，还很紧张。

    刚才就是接到总裁的电话，让他拦住一个不穿鞋的女人，应该就是她，总裁居然追出来了。

    他在这里工作了近十年，从来没有见过总裁追哪个女人，更没有见过总裁身边有女人，这个女人艳福不浅。

    顾总的身价高的无法衡量。

    看来她被总裁盯上了。

    深吸一口气，为了伟大的总裁大人，他绝不会放这个女人离开。

    “我知道只有穿鞋的才可以进来。拜托——我是出去，是出去，而且我有鞋，哝？看看到了吗？”沈梦将手里的鞋子拎到安保眼前晃了晃，意思是我可以出去了吧？

    安保一时语塞，接不上话来。

    沈梦悠哉的笑笑，迈步准备离开。

    “还是不行——”安保忽然喊了一声，就怕沈梦离开，总裁可不是好伺候的，如果放走这个女人，搞不好他要卷铺盖滚蛋！

    所以豁出去了，绝不可以放她走。

    “你妹的，有完没完了？再不让我走，告你们非法拘禁，把你们的负责人找来，什么破酒店，还五星级！”怒了，也心烦意乱，不让走她就想发火！

    “姑娘，您怎么可以这么说，我们这里是国际知名度酒店，信誉很高，完全值得信赖。”安保耐心的解释道。

    “信誉个大头鬼，你们都不让我出去，还有什么信誉可言！估计你们总裁就是个浑球，见到美女就留下，我要告你们非法拘禁。”沈梦彻底怒了。

    安保傻了，大厅里的所有工作人员都傻了，都被沈梦的话吓傻——

    这个女人居然敢这么说，谁不知道金座酒店的总裁是顾少寒。而顾总是什么人，相信只要有耳朵的都应该听说过——邪魔。

    危险的男人——
        
  
        
            安保同情的看着沈梦，出大事了，这个女顾客居然骂总裁是浑球，惨了！

    可怜的姑娘，不死也会变残废。

    总裁是个很危险的人，岂是她招惹起的。

    “你也算是美女？”顾少寒冷冷的说。并且不急不缓的走过来，深邃的看着依然赤着脚的女人，这个样子还别有一番风味。

    从他身上散发出来的冷静，自信，都将他与生俱来的王者风范表露无遗。纵使男人在沈梦眼里都是浮云，她也被此人身上的霸气为之一怔。

    “如果你算是帅锅，偶就算是美女。”沈梦自信的说道。

    安保咋舌，当场石化——

    啥？

    顾总岂止算是帅哥，简直是帅哥里面的极品。而这个光着脚丫子的女人也是女人里面的极品。

    极品对极品。

    顾少寒嘴角微微扬起一点弧度，“放她离开。”

    安保一愣，心里琢磨总裁打电话不让放她走，还亲自跟了下来，此时又让放她走，很奇怪？

    沈梦一手拿着一只鞋，双手还把长裙往上一提，担心踩到裙摆，大步就往外走去，在走出那扇门后，回头，露出一个灿烂的微笑，“帅锅，拜拜。”手里拿着鞋子冲着顾少寒做了一个拜拜的手势，然后转身离开了。

    顾少寒冷冷的望着那一抹粉色的小身影，随即也向外面走去。

    她喝了那杯酒……

    本以为她是那边派来故意接近他的，所以那杯酒让她喝了。如今看来这个女人和那边没有任何关系。

    沈梦没走几步就感觉口干舌燥，头晕脑胀，买了一瓶水，咕嘟咕嘟的喝进肚子里。不远处，一辆豪车缓缓的跟着沈梦的速度。灵敏的眸光锁住那个赤脚的女人，手里依然拿着那双鞋子。

    看来是那杯酒起作用了。

    开门下车，快步走过去，他可不想明天的新闻里报道一名赤脚女人上演不堪的一幕。

    沈梦感觉到有人向她走来，眩晕的厉害，她不确定来人是一个，还是两个。用力摇晃了一下头，是一个人，可是，眼睛一眨，又成了两个人！

    “幻影，幻影……”沈梦嘴里嘟囔着继续往前走，眼前的道路已经开始摇晃起来，脚下有种踩在棉花上的感觉，深一脚浅一脚。

    一个踉跄，沈梦身子向一边倒去——

    随着一只大掌接住她，为了避免这个女人出丑，顾少寒一个手刀将沈梦打晕。

    “既然你头晕的厉害，就睡会儿吧。”他脱下身上的外套，盖住女人惹火的身材，横抱起，大步离开。

    金座酒店门口，保安再次咋舌，慌忙的开门。

    顾总还是把人带回来了，看着总裁横抱着那个光着脚丫子的女人，身上还盖着总裁的衣服，就知道这个女人必然是总裁的菜。

    从没有见过总裁身边有女人，看来这次是遇到可口的菜了。

    夜，深沉。

    酒店的顶级vip套房内，此刻并不安静。

    暗灰色的窗帘，透着淡淡的月光，室内的气氛热情洋溢。

    沈梦拧眉，大脑迷迷糊糊的，没有办法正常思考。想要睁开眼睛，努力了几次也没有做到！迷迷糊糊的她此时莫名的多了几分妖娆和妩媚。

    顾少寒看着药效发作的女人，这个女人在努力的隐忍，虽然她一直在扭动，却没有任何丑态，相反看着还很有美感。

    深色系的床单和她的秀发融为一体，那张小脸显得更加娇艳欲滴。高开叉的裙摆散在一边，修长的玉腿暴漏无疑。

    “你是谁？”低沉暗哑的男声，带着几分压抑的紧绷。

    沈梦咬唇不语。

    “快说，你是谁？”

    似乎是这个男人的声音有魔力，也似乎是她身体里的某种意识在作祟，沈梦不能自已，终于轻轻吐出:“沈、沈梦……”

    顾少寒唇角缓缓上扬，果然是梦一样的女孩儿，如梦如幻。

    然而，她又吐出:“混蛋，别碰我……”

    顾少寒狠狠的皱眉——
        
  
        
            男人微凉的手开始在她身上游走，沈梦瞬间紧绷身子，火热的身子忽然被那种凉凉的感觉触碰，冷热一瞬间的交替，冰火两重天。

    她此时已经无法控制自己！

    直到感觉那个不安分的手来到她的小腹处，她抗拒，不安分起来。她的抗拒反而适得其反，也因此勾起他最原始的野性。于是狂风暴雨便向沈梦袭来，她的抗拒只会刺激到他，让那原本危险的暴风雨来得更猛烈。

    顾少寒就像是凶猛的野兽狠狠的撕咬身下的猎物，但是他依然不满意的拧眉，从没有一个女人让他这么冲动过，她是第一个。于是他的兽性一发不可收拾。

    这个女人有一种他从未闻到过的味道，比任何一个处子都要可口，他异常的渴望，他的利器几乎将沈梦撕裂，他一下比一下重，一下比一下狠——

    第二天。

    沈梦睁开朦胧的睡眼，在睁开睡眼的一刻，她很快意识到这里不是她的房间，蹭的坐起身，酸痛瞬间传遍全身，像是被车子碾压一般，痛的低语:“丫的！我的腰，我的腿！”

    酸痛让她清醒了很多，看看床铺，看看浑身的痕迹，还看到一件男士衣服。该死！用脚趾头想也知道发生了什么事，她的清白……没了！

    她和康裴结婚两年，一直小心翼翼的保护自己。她和老公有秘密协议，只做挂名夫妻，不履行夫妻之实。

    没想到，她居然婚内……出轨！

    悲催的是清白给了谁还不知道，一也情居然也会发生在她身上！

    揉揉发痛的脑袋，捡起地上的衣服，已经不能穿了！就在烦闷之极，听到浴室里传来哗哗的声响，猛地一惊！

    浴室有人？

    大大的美眸左右看了一下，以最快的百米速度跑到一旁的挂衣间。从衣架上随便扯下一件上衣，迅速穿上，又拿起一条短裤迅速穿上。轻轻地将挂衣间的门打开一点缝，向外面看去，没有人，此时不走等待何时。

    赤着脚向门口跑去，就在手刚刚握住门把的一刻，外面传来了敲门声。沈梦迅速将门上锁，担心外人闯进来。

    闭起一只眼睛，向猫眼里看去，狗血的剧情上演了，门外居然是他老公，身边还有扛着摄像机的记者。

    惨了！

    看她老公的架势是来捉奸的，本是她来捉奸，却成了被捉奸！

    有木有天理。

    康裴也想和她离婚，说她长了个清水脸，没看头！是她公公一直死压着他儿子，不然这个婚早就离了。

    她不知道公公为什么要这么做，但是此时如果被康裴捉到她婚内出轨，公公一定会生气。当初爸爸判了死刑，是公公托关系给爸爸判了死缓，条件是她必须做康家的儿媳。

    所以这个婚绝不可以离——

    一旦她离婚，爸爸就会被抓走！

    爸爸虽然被定罪，但是她不相信爸爸有罪，爸爸一定是被冤枉的。

    犹豫之后，只有逃离这里，决不能被他们抓到。转身才发现这间房间很熟悉，丫丫的，是808号房的男人夺走了她的清白！身后又传来敲门声，必须赶快走。迅速返回挂衣间，将摆挂在衣架上的领带拿起，迅速打结，将领带连起来以后，光着脚向落地窗跑去，向下看去，三十多层的楼房，让人恐惧。

    门外的敲门声警告她不得不逃！

    看了一下落地窗和下面那一层搂的窗口位置，心里隐隐有了打算，这一次无论如何都不能被康裴抓到，否则后果不堪设想。

    一咬牙。

    估摸了一下落地窗和下面那层楼窗户的距离，迅速在铁栏杆上打了个死结，将领带在双手上一缠，饶了一圈，抬脚迈到栏杆外，晃晃悠悠的向下面滑下去。

    长这么大从没有这么狼狈过，和康裴结婚后，康裴为了将她踢开，方便他玩女人，便给她办理了出国手续。在国外留学两年，一直洁身自好。没想到一回国就婚内出轨，而且还被捉奸！

    汗！

    就在她顺着打劫的领带往下滑的时候，浴室的门咔哒打开了，高大魁梧的男人裹着浴巾走出来。沈梦所有的意识都在逃生上，丝毫没有注意室内有走路的声音。
        
  